[11:22 AM, 5/7/2026] Anastasios Site: 1) Responsabilidade na relação de confiança depositada pelo cliente ao nosso trabalho. Buscamos atender ao máximo a  expectativa do cliente nas oportunidades comerciais apresentadas por ele. Nossos valores profissionais são baseados na história de vivência comercial da nossa família em mais de 23 anos de trabalho no comércio brasileiro e com os últimos 22 anos trabalhados e bem sucedidos junto ao comércio exterior. Defendemos a seriedade e responsabilidade nas operações destinadas a nós por nossos clientes, com resultados que conciliam questões comerciais, admistrativas, logisticas primando sempre pelo pronto principal que é a segurança proporcionada por nós aos nossos clientes, garantindo o mínimo de risco que envolve toda negociação junto ao comércio exterior. Agregamos a busca e identificação de fornecedores que comunguem com nossa politica de responsabilidade e honestidade, trazendo às partes envolvidas a satisfação na operação realizada, com um tramite administrativo ágil e proporcionando também um suporte a clientes que busquem habilitar sua empresa para operar junto ao comércio exterior onde proporcionamos a supervisão quanto a emissão do registro para importar e exportar (emissão do RADAR), suporte alfandegário, juridico,  realizando nossas operações financeiras com modalidades seguras ao cliente de pagamento a prazo. Padronização e rastreabilidade dos produtos ofertados por nós. Garantia segura de parceiros logisticos que disponibilizam a nós equipamentos (contêineres) de qualidade evitando assim "surpresas" quanto a geração de custos na reparação destes contêineres, conciliando o melhor prazo de lead time que atenda a necessidade do cliente quanto a produção, preparo, embarque e entrega da carga no porto de destino.
[11:22 AM, 5/7/2026] Anastasios Site: Operamos com todos os portos brasileiros destacando estudos especificos que apresentamos aos clientes indicando operações de importações conta e ordem e importações por encomenda, com beneficios estaduais de ICMS e Regime Aduaneiro Especial (Federais). Foco em operações de importação de produtos acabados e insumos industriais, com a possibilidade de estudos quanto a viabilidade de exportações de produtos brasileiros para mercados na Europa e Ásia.
[11:22 AM, 5/7/2026] Anastasios Site: Diferenciais da nossa proposta de trabalho estão ligados as principais pontos: Seriedade e Profissionalismo nas tratativas com clientes e fornecedores. Processos e Protocolos que garantam ao cliente a segurança nas informações durante toda trajetória da operação, desde a assinatura do contrato de compra e venda até a chegada do material ao porto de destino. Financiamento das operações com prazo de pagamento nas modalidade C A D ( Cash Against Documents), O A de 90 a 120 dias do B/L de prazo (com o envio dos documentos originais direto ao importador) e D A de 90 a 120 dias do B/L de prazo (com o envio dos documentos orginais ao banco indicado pelo cliente). Tonhão este foi o apanhado que entendo ser importante pontuar, tendo a acrescentar favor indicar,  Bjs
[11:22 AM, 5/7/2026] Anastasios Site: Agora o resumo enviado descrito pelo meu irmão.
[11:22 AM, 5/7/2026] Anastasios Site: Sulão tudo bem?

Parabéns pelo excelente texto 

De fato abrange todas as necessidades do cliente como também oferece todas as soluções que existem no segmento de comércio exterior 

Pensando em tudo que foi escrito, encontrei uma forma resumida para ser uma opção de texto:

 Tradição, Segurança e Performance no Comércio Exterior.Com 23 anos de experiência no mercado brasileiro e 22 anos de sucesso internacional, transformamos a confiança de nossos clientes em resultados sólidos. Unimos agilidade administrativa, suporte jurídico e logística de alta performance para garantir operações com risco mínimo. Do registro no RADAR à entrega no porto, nossa prioridade é uma só: a segurança do seu negócio e a rentabilidade da sua operação.


Da uma olhada se te agrada
[11:22 AM, 5/7/2026] Anastasios Site: Por que operar conosco?

Segurança Jurídica e Operacional: Processos rastreáveis e protocolos de proteção de dados em 100% da trajetória da carga.

Soluções de Crédito Exclusivas:

Diferente do mercado padrão, oferecemos financiamento nas operações com prazos de 90 a 120 dias após o embarque_ (B/L)_ 

 Flexibilidade no Pagamento: Liberdade para escolher entre modalidades como CAD, OA ou DA, adaptando-se perfeitamente às necessidades do seu departamento financeiro. 

 ~_Profissionalismo Ético: Tratativas diretas, transparentes e focadas na saúde da relação entre cliente e fo rnecedor_~